here are the stories were covering this
هنا هي القصص التي كانت تغطي هذا
week in the category 5 TV newsroom a
الأسبوع في غرفة الأخبار TV الفئة أ
task force led by Spanish cops has dealt
تعاملت فرقة العمل بقيادة رجال الشرطة الاسبان
TV piracy a heavy blow after shuttering
القرصنة التلفزيونية ضربة قوية بعد اغلاق
a network of illegal sports streaming
شبكة من التدفقات الرياضية غير القانونية
sites operating across Spain the UK
المواقع التي تعمل في جميع أنحاء إسبانيا المملكة المتحدة
Denmark Latvia the Netherlands and
الدنمارك لاتفيا هولندا و
Cyprus stadia a brand new game streaming
استاد قبرص لعبة تدفق العلامة التجارية الجديدة
service from Google has been revealed
تم الكشف عن الخدمة من Google
and it's powered by open source
وانها مدعوم من المصدر المفتوح
technology Apple has unveiled its new TV
تقنية كشفت شركة آبل النقاب عن تلفزيونها الجديد
streaming platform Apple TV plus at a
تدفق منصة أبل TV زائد في
star-studded event in California and a
حدث مرصع بالنجوم في كاليفورنيا
self-driving shuttle service is to be
خدمة نقل مكوكية ذاتية القيادة
deployed in New York City by the middle
نشر في مدينة نيويورك عن طريق الوسط
of the year these stories are coming
من السنة تأتي هذه القصص
right up
الحق حتى
don't go anywhere this is the category 5
لا تذهب إلى أي مكان هذه هي الفئة 5
TV newsroom covering the week's top tech
غرفة الأخبار التلفزيونية التي تغطي التكنولوجيا الأعلى في الأسبوع
stories in Fitness life Linux bias Jeff
قصص في اللياقة البدنية الحياة Linux الانحياز جيف
Westen Gemma you're building a brand-new
وستين جيما تقوم ببناء علامة تجارية جديدة
beautiful website what
موقع جميل ما
aren't you alright you're terrible actor
ألا أنت بخير أنت ممثل فظيع
what this we're acting comes into play
ما هذا نحن نتصرف يأتي في اللعب
you're supposed to act okay are you
من المفترض أن تتصرف بخير أنت
building a really cool website are you
بناء موقع رائع حقا أنت
building a really cool website just
بناء موقع رائع حقا فقط
because Jeff is confused doesn't mean
لأن جيف حائر لا يعني
you have to be visit cap five dot TV
عليك أن تكون زيارة قبعة خمس نقاط TV
slash dream host to sign up for
مائل حلم المضيف للتسجيل ل
unlimited web hosting for your website
استضافة المواقع غير محدودة لموقع الويب الخاص بك
with unlimited email accounts MySQL
مع حسابات البريد الإلكتروني غير محدود الخلية
databases the latest version of PHP
قواعد البيانات أحدث إصدار من PHP
WordPress and more and even a free
وورد وأكثر من ذلك وحتى مجانا
domain name registration it's less than
تسجيل اسم النطاق هو أقل من
six dollars per month so sign up today
ستة دولارات شهريا حتى الاشتراك اليوم
at five dot TV slash dream host I'm
في خمس نقاط التلفزيون مائل الحلم المضيف أنا
Sasha Rickman in here the top stories
ساشا ريكمان هنا أهم الأخبار
were following this week a task force
كانوا يتبعون هذا الأسبوع فرقة عمل
led by Spanish cops has dealt TV piracy
بقيادة رجال الشرطة الاسبانية تعاملت مع القرصنة التلفزيونية
a heavy blow after shuttering a network
ضربة قوية بعد اغلاق الشبكة
of the illegal sports streaming sites
من المواقع الرياضية غير القانونية المتدفقة
operating across Spain the UK Denmark
تعمل في جميع أنحاء اسبانيا المملكة المتحدة الدنمارك
Latvia the Netherlands and Cyprus police
لاتفيا وهولندا وقبرص الشرطة
arrested five suspects had identified
القبض على خمسة من المشتبه بهم قد حددت
eleven ramshackle data centers that were
أحد عشر مراكز البيانات المتداعية التي كانت
used to provide access to more than 800
تستخدم لتوفير الوصول إلى أكثر من 800
channels in the largest operation of its
القنوات في أكبر عملية لها
kind in Europe illegal streaming is big
النوع في أوروبا يتدفقون بشكل غير قانوني كبير
business a quick online search will find
الأعمال سوف تجد البحث السريع عبر الإنترنت
hundreds of websites that promised
مئات المواقع التي وعدت بها
access to big sports events for cheaper
الوصول إلى الأحداث الرياضية الكبيرة لأرخص
than sports packages from authorized
من الحزم الرياضية من أذن
sources policia Nationale said that the
وقالت مصادر بوليسيا Nationale أن
investigation into this particular
التحقيق في هذا الخصوص
piracy ring started late 2015 after
بدأت حلقة القرصنة في أواخر عام 2015 بعد
England's Premier League made a formal
أدلى الدوري الانجليزي الممتاز رسمي
complaint against a streaming website
شكوى ضد موقع على شبكة الانترنت يتدفقون
based in Malaga the cops soon found out
مقرها في ملقة رجال الشرطة وجدت قريبا
that the criminals were running a highly
أن المجرمين كانوا يركضون بشدة
organised set up offering services on
نظمت مجموعة تقديم الخدمات على
subscription with packages priced
الاشتراك مع الحزم بأسعار
between forty and 460 pounds per month
بين 40 و 460 جنيه شهريا
euros o euros subscribers have been
يورو س المشتركين قد تم
identified in more than 30 countries
المحددة في أكثر من 30 دولة
Spanish police said in the statement
وقالت الشرطة الاسبانية في البيان
that the strategy used by the suspects
أن الاستراتيجية المستخدمة من قبل المشتبه بهم
was UT was to use a multitude of servers
كان UT لاستخدام العديد من الخوادم
and then change them periodically
ثم قم بتغييرها بشكل دوري
gradually creating new web pages to form
تدريجيا إنشاء صفحات الويب الجديدة لتشكيل
a frame framework that in principle had
إطار الإطار الذي كان من حيث المبدأ
no relationship in this way they tried
لا توجد علاقة بهذه الطريقة حاولوا
not to be detected by the National
لا يتم الكشف عنها بواسطة National
Police and continue
الشرطة والمتابعة
profiting from the crime it is estimated
الاستفادة من الجريمة ويقدر
that the criminal empire earned at least
أن الإمبراطورية الجنائية حصل على الأقل
8 million euros during the arrests the
8 ملايين يورو خلال الاعتقالات
police conference gate confiscated no
بوابة مؤتمر الشرطة مصادرة لا
fewer than 12 high-end vehicles so they
أقل من 12 مركبة الراقية حتى يفعلوا
were making a ton of money yeah if I'm
كان صنع طن من المال نعم إذا أنا
making 8 million euros I'm going Lambo I
صنع 8 مليون يورو انا ذاهب لامبو الأول
guess so yeah they're not flying under
أعتقد ذلك نعم انهم لا تحلق تحت
the radar that's yeah how does something
الرادار هذا هو كيف يفعل شيئا
like this start I mean there's two sides
مثل هذه البداية أعني أن هناك جانبان
to this because there's this side where
لهذا لأن هناك هذا الجانب حيث
these types of streaming services give
هذه الأنواع من خدمات التدفق تعطي
people a connection to home so I can see
الناس اتصال إلى المنزل حتى أستطيع أن أرى
how so say I moved to the United States
كيف أقول انتقلت إلى الولايات المتحدة
from from an Eastern country wherever
من من بلد شرقي أينما
right and and I wanted to be able to
الحق وأردت أن أكون قادرًا على ذلك
tune into my native language programming
الاستماع إلى لغتي الأم البرمجة
I definitely want to subscribe to those
أنا بالتأكيد أريد الاشتراك في هؤلاء
kinds of services so that I can access
أنواع الخدمات حتى أتمكن من الوصول إليها
that programming from home that makes
أن البرمجة من المنزل الذي يجعل
sense yeah like and similarly here in
بمعنى نعم مثل وبالمثل هنا في
Canada an english-speaking person such
كندا شخص يتحدث الإنجليزية مثل
as myself who would be hard-pressed to
مثلي الذي سيكون من الصعب الضغط عليه
understand any other language if I moved
فهم أي لغة أخرى إذا انتقلت
somewhere that you know say they spoke
في مكان ما تعرفه يقول إنهم تحدثوا
Mandarin I would just be absolutely lost
الماندرين أنا فقط سوف تضيع تماما
on the if I was trying to find some
على ما إذا كنت أحاول العثور على بعض
entertainment right and so tuning into a
الترفيه الحق وحتى ضبط في
streaming service from back home in
خدمة التدفق من المنزل في
Canada would be fantastic so what
ستكون كندا رائعة وماذا
happens when there are places in the
يحدث عندما تكون هناك أماكن في
world whose TV networks are not
العالم الذي شبكاته التلفزيونية ليست كذلك
provisioning that and even here in
توفير ذلك وحتى هنا في
Canada so Rogers cable TV right right if
كندا حتى روجرز تلفزيون الكابل الصحيح الحق إذا
you go to Belize and try to watch your
تذهب إلى بليز وتحاول مشاهدة
Rogers TV from Barrie Ontario Canada yes
روجرز التلفزيون من باري أونتاريو كندا نعم
it's going to block you because they use
سوف يمنعك لأنهم يستخدمون
geolocation to say you're not in Canada
تحديد الموقع الجغرافي ليقول أنك لست في كندا
so you're not allowed to watch this
لذلك لا يسمح لك بمشاهدة هذا
right so then we use a VPN tunnel and
الحق في ذلك الحين نستخدم VPN نفق و
all and so on and so forth but then if
كل وهلم جرا وهكذا دواليك ولكن بعد ذلك إذا
my physical address has moved to
لقد انتقل عنوان بريدي إلى
somewhere else in the world I can no
في مكان آخر في العالم لا أستطيع
longer subscribe to that service because
يعد الاشتراك في تلك الخدمة ل
I don't have a Canadian address right so
ليس لدي عنوان كندي صحيح
it's like this double-edged thing where
انها مثل هذا الشيء ذو الحدين أين
yeah there's probably there's a market
نعم ربما هناك سوق
for it and a need for it right yeah it
لذلك والحاجة لذلك الحق نعم ذلك
almost feels like maybe the
يبدو تقريبا مثل ربما
broadcaster's have got it wrong like
قد حصلت على القناة انها خاطئة مثل
they ever get it wrong but why is why am
فهم يخطئون من أي وقت مضى ولكن لماذا هذا هو السبب
I having to subscribe to these services
أضطر إلى الاشتراك في هذه الخدمات
yeah in order to get my native
نعم من أجل الحصول على بلدي الأم
programming rights could it could it not
حقوق البرمجة يمكن أن لا يمكن ذلك
be the case that I as a Canadian
هذا هو الحال أنني كما كندي
english-speaking individual can
فرد يتحدث الانجليزية يمكن
subscribe to a Canadian service
الاشتراك في خدمة الكندية
broadcast service and watch it from
خدمة البث ومشاهدته من
anywhere in the world like that's the
في أي مكان في العالم مثل هذا هو
world wide web quit using geolocation to
العالم على شبكة الإنترنت إنهاء باستخدام تحديد الموقع الجغرافي ل
block me no matter where I am I want to
منع لي بغض النظر عن مكان وأنا أريد أن
be able to access it and use it and
تكون قادرة على الوصول إليها واستخدامها و
subscribe to it and so so that maybe
الاشتراك في ذلك وحتى ذلك ربما
pushes the end consumer to try some of
يدفع المستهلك النهائي لمحاولة بعض
these illegal services which then boosts
هذه الخدمات غير القانونية التي تعزز بعد ذلك
their revenues which then you know oh
إيراداتها التي ثم تعرف يا
well I can actually get more programming
حسنا يمكنني فعلا الحصول على المزيد من البرمجة
for cheaper because it's illegal in
لأرخص لأنه غير قانوني في
there at all from these ramshackle
هناك على الإطلاق من هذه المتداعية
studios if you will
استوديوهات إذا صح التعبير
speaking of ramshackle studio welcome to
الحديث عن استوديو متداع
Studio B everyone this is category 5 TV
استوديو B الجميع هذا هو فئة 5 TV
it's nice to have you here okay so
من الجيد أن تكوني هنا بخير
here's what I was thinking about it and
هنا ما كنت أفكر فيه و
I wasn't thinking in terms of the world
لم أكن أفكر في العالم
wide mists of it I was more thinking
السحب واسعة منه كنت أكثر التفكير
about the money side so they're making a
عن الجانب المال لذلك هم صنع
ton of money off of these these illegal
طن من المال قبالة هذه هذه غير قانوني
piracy streaming services like so people
خدمات تدفق القرصنة مثل الناس
are paying for the service but they're
يدفعون مقابل الخدمة لكنهم
probably paying less than the pumped-up
ربما دفع أقل من ضخ ما يصل
prices that are being charged they are
الأسعار التي يتم فرضها هم
right that's a big problem so I think
صحيح أن هذه مشكلة كبيرة لذلك أعتقد
that maybe it the argument could be just
ربما هذا يمكن أن يكون مجرد حجة
that the prices are too high in the
أن الأسعار مرتفعة جدا في
legitimate field because it's not that
مجال شرعي لأنه ليس كذلك
people aren't paying they still are
الناس لا يدفعون ما زالوا كذلك
paying what the pirate who are they
دفع ما القراصنة من هم
paying though they're paying yeah the
دفع على الرغم من أنهم يدفعون نعم
copyright holders the the the content
أصحاب حقوق الطبع والنشر المحتوى
creators are not the ones getting paid
المبدعين ليسوا هم الذين يتقاضون رواتبهم
for that right so if they were to lower
لهذا الحق حتى لو كانوا لخفض
their expectations a little bit like if
توقعاتهم قليلا مثل إذا
they were to lower the bar and charge
كانوا لخفض شريط وشحن
slightly less they could be able to
أقل قليلا يمكن أن تكون قادرة على
compete with it I like the way you think
تنافس معها أنا أحب الطريقة التي تفكر بها
what let illegal content drive down the
ما الذي يجعل المحتوى غير الشرعي يدفع إلى أسفل
price of legal content I don't think
سعر المحتوى القانوني لا أعتقد
that's the way it works but maybe if the
هذه هي الطريقة التي تعمل ولكن ربما إذا كان
legal content were
المحتوى القانوني كان
provision in such a way that I can use
توفير في هذه الطريقة التي يمكنني استخدامها
it I mean and chatroom which you can't
هذا يعني وغرفة الدردشة التي لا يمكنك
see during the newsroom but maybe you
نرى خلال غرفة الأخبار ولكن ربما أنت
think that I have no clue because it's
أعتقد أن ليس لدي أدنى فكرة لأنه
all copy written material and and
جميع نسخ المواد المكتوبة و
Canadian content is licensed for
المحتوى الكندي مرخص لـ
Canadian distributorship and so on and
التوزيع الكندي وهلم جرا و
so forth but yes I understand the CRTC
هكذا عليها ولكن نعم أنا أفهم CRTC
and I understand regulations and
وأنا أفهم اللوائح و
telecommunication regulations and things
لوائح الاتصالات والأشياء
like that but could they not say okay
من هذا القبيل ، لكنهم لم يستطيعوا القول بخير
well we're gonna be an international
حسنًا ، سنكون دوليين
this is all hypothetical I I don't mean
هذا هو كل ما افتراضية لا أقصد
this should be the way I mean in our
يجب أن تكون هذه هي الطريقة التي أقصدها في
world that is interconnected via the
العالم الذي مترابطة عبر
World Wide Web should it not be the case
الشبكة العالمية يجب ألا يكون الأمر كذلك
where our broadcasting companies are
حيث شركات البث لدينا هي
pursuing being able to remove the
متابعة القدرة على إزالة
borders so whether that be copyrights
الحدود لذلك سواء كان ذلك حقوق التأليف والنشر
whether that be MP double-a or Rio or
سواء كان ذلك النائب المزدوج أو ريو أو
whatever crtc that we would remove those
أيا كان crtc أن نزيل تلك
borders and say okay you're a Canadian
الحدود ويقول حسنا كنت كندي
citizen or you are an American citizen
مواطن أو أنت مواطن أمريكي
or you are from wherever you are
أو أنت من أينما كنت
therefore legitimately allowed to access
وبالتالي يسمح شرعي للوصول
the content from the broadcast networks
المحتوى من شبكات البث
of that country that's common sense to
من هذا البلد هذا الحس السليم ل
me I like that I like that right I don't
لي أنا أحب ذلك أنا أحب هذا الحق أنا لا
know it doesn't address the fact that
أعلم أنه لا يعالج حقيقة ذلك
piracy still exists piracy exists and
القرصنة لا تزال موجودة القرصنة موجودة و
and I feel like piracy will always
وأنا أشعر بأن القرصنة ستظل دائمًا
issues if these structures are in place
القضايا إذا كانت هذه الهياكل في المكان
that block you but there are a couple of
أن كتلة لك ولكن هناك بضعة
things that drive the piracy industry
الأشياء التي تدفع صناعة القرصنة
one of those being cost is cheaper so
واحدة من تلك التكلفة أرخص من ذلك
people can get the service cheaper but
يمكن للناس الحصول على الخدمة أرخص ولكن
the average consumer the the other cause
المستهلك العادي السبب الآخر
of piracy being supported is because I
من القرصنة يجري دعمها لأنني
can't legitimately get the content that
لا يمكن الحصول على المحتوى بشكل قانوني
I desire right I buy DVDs from Amazon co
أرغب في الحصول على الحق في شراء أقراص DVD من شركة Amazon
uk and bbc.co.uk/topgear
المملكة المتحدة و bbc.co.uk/topgear
Europe mm-hmm so if I put them in a
أوروبا مم هم حتى إذا وضعت لهم في
Canadian player it doesn't play so I
لاعب كندي لا يلعب لذا أنا
have to crack those disks it's
يجب أن تكسير تلك الأقراص انها
ridiculous it kind of is I don't get it
سخيفة هو نوع من أنا لا أحصل عليه
like I just don't just should for those
مثل أنا فقط لا ينبغي فقط لأولئك
who legitimately pursue the content
الذين يشرعون في المحتوى
there should be no borders right as
لا ينبغي أن يكون هناك حدود الحق كما
simple as that we live in a world wide
بسيط لأننا نعيش في جميع أنحاء العالم
web connected world I'd vote for you
عالم متصل بالشبكة ، سأصوت لك
Robbie absolutely has nothing to do with
روبي على الاطلاق لا علاقة لها
they just shut down a piracy ring but
انهم فقط اغلاق حلقة القرصنة ولكن
you got me going stadia a new a brand
كنت حصلت لي الذهاب الملاعب علامة تجارية جديدة
new game streaming service from Google
خدمة بث ألعاب جديدة من Google
has been revealed and it's powered by
وقد تم الكشف عنها وأنها مدعوم من قبل
open source technology long rumored but
مفتوحة المصدر التكنولوجيا يشاع منذ فترة طويلة ولكن
only formally announced at games
أعلن رسميا فقط في الألعاب
developer conference last week the cloud
مؤتمر المطور الأسبوع الماضي السحابة
gaming service promises to let gamers
وعود خدمة الألعاب للسماح للاعبين
game from pretty much anywhere they want
اللعبة من أي مكان يريدون
yeah
بلى
there's no stadia console no box you buy
لا يوجد وحدة تحكم في الملاعب لا مربع تشتري
and hook up to your TV instead games run
وربط حتى التلفزيون الخاص بك بدلا من تشغيل الألعاب
from a data center and are streamed to
من مركز البيانات ويتم بثها إلى
you via the Internet
أنت عبر الإنترنت
games can be streamed at up to 4k and 60
يمكن دفق الألعاب بسرعة تصل إلى 4k و 60
frames per second depending on your
إطارات في الثانية الواحدة اعتمادا على الخاص بك
connection of course the dream of
اتصال بالطبع حلم
playing triple-a games on stadia on your
لعب ثلاث مباريات على الملاعب الخاصة بك
crummy downstairs TV your mid-range
تافه في الطابق السفلي التلفزيون الخاص بك منتصف المدى
Android or a laptop running Linux and
Android أو كمبيوتر محمول يعمل بنظام Linux و
Google Chrome is now real Google
جوجل كروم هو الآن جوجل الحقيقي
designed a custom controller to
صمم وحدة تحكم مخصصة ل
accompany the service the pad has
مرافقة الخدمة لديه وسادة
built-in Wi-Fi and microphone plus
المدمج في واي فاي وميكروفون زائد
dedicated buttons for streaming games to
أزرار مخصصة لتدفق الألعاب إلى
YouTube and opening Google assistance in
يوتيوب وفتح مساعدة جوجل في
all it's kind of like a more varied and
كل ما يشبه أكثر تنوعا و
more fancy and more accessible version
نسخة أكثر نزوة وأكثر سهولة
of PlayStation now which is itself based
من PlayStation الآن وهو قائم بذاته
on the short lived on live service
على المدى القصير على الخدمة الحية
Google has yet to reveal details on
جوجل لم تكشف بعد عن تفاصيل
pricing and availability but has said
التسعير وتوافر لكنه قال
stadia will launch this year in the US
ستطلق الملاعب هذا العام في الولايات المتحدة
Canada UK and most of Europe I love the
كندا المملكة المتحدة ومعظم أوروبا أحب
idea of streaming gaming service and
فكرة تدفق خدمة الألعاب و
we're finally probably there I've seen
نحن في النهاية ربما هناك رأيت
some startups try this service I think
حاول بعض الشركات الناشئة هذه الخدمة على ما أعتقد
these types of services
هذه الأنواع من الخدمات
and fail because the technology just
وفشل لأن التكنولوجيا فقط
wasn't there now Google of all companies
لم يكن هناك الآن جوجل لجميع الشركات
being able to provision Gigabit Ethernet
القدرة على توفير شبكة جيجابت إيثرنت
to homes and and everything else like
إلى المنازل وكل شيء آخر مثل
the infrastructure that they have it's
البنية التحتية التي كانوا يتمتعون به من
wonderful you know that I'm like a lover
رائع أنت تعرف أنني أحب الحبيب
of like pretty much every way you could
من مثل إلى حد كبير كل وسيلة يمكن أن
play a game I this will be something
تلعب لعبة أنا هذا سيكون شيئا
that I have I go for me buddy yes I want
أن لدي ذهبت لي الأصدقاء نعم أريد
to collect all the different weights yes
لجمع كل الأوزان المختلفة نعم
Gabe so thank you this does away so
غابي ، شكراً لك ، هذا يلغي ذلك
medicinally now we've had this talk
طبي الآن لدينا هذا الكلام
sorry backing up so not traditionally we
آسف النسخ الاحتياطي لذلك ليس تقليديا نحن
have this talk yeah a few weeks back
لدينا هذا الكلام نعم قبل بضعة أسابيع
about how platform maybe it was a while
حول كيفية منصة ربما كان الوقت
ago but how I can't play a Nintendo
قبل ولكن كيف لا أستطيع لعب نينتندو
switch game cross-platform on an Xbox
تبديل اللعبة عبر النظام الأساسي على Xbox
one and X and so it becomes this like
واحد و X وهكذا يصبح مثل هذا
okay you've you can't my kids can't play
حسنًا ، لا يمكنك لعب أطفالي
with their friends if they don't have
مع أصدقائهم إذا لم يكن لديهم
the same gaming system exactly this does
نفس نظام الألعاب بالضبط هذا لا
away with that and I love that again I'm
بعيدا عن ذلك وأنا أحب ذلك مرة أخرى أنا
all about removing those borders and and
كل شيء عن إزالة تلك الحدود و
removing the restrictions when I
إزالة القيود عندما أنا
legitimately own content I feel like
المحتوى الخاص شرعي أشعر
there shouldn't be restrictions on that
لا ينبغي أن يكون هناك قيود على ذلك
content so this takes those games takes
المحتوى بحيث يأخذ هذه الألعاب يأخذ
it away from you needing to have a
بعيدا عنك تحتاج إلى أن يكون
super-powerful gaming rig or a
تلاعب قوي في الألعاب أو
super-powerful gaming console system
نظام التحكم في الألعاب ذو القوة الفائقة
yeah and instead puts it in the data
نعم وبدلا من ذلك يضعها في البيانات
center mm-hmm puts it on Kingston DC 500
مركز mm-hmm يضعه على Kingston DC 500
SSDs of course yeah and and fires it up
سواقات الأقراص الصلبة بالطبع بالطبع ونيرانها
and it's playable through a streaming
وانها للعب من خلال تدفق
media connection I don't know if there's
اتصال الوسائط لا أعرف إذا كان هناك
gonna be high latency I imagine Google
سأكون كمون عالية أتخيل جوجل
of all companies would have thought of
من جميع الشركات قد فكرت في
that there's gonna be you know it's
أن هناك ستعمل تعرف ذلك
something out there they're definitely
شيء هناك انهم بالتأكيد
gonna work out but you're actually
ستعمل ولكنك فعلا
playing it on their servers and their
اللعب على خوادمهم و
servers are streaming the video and 60
خوادم بث الفيديو و 60
frames per second back to your screen so
إطارات في الثانية مرة أخرى إلى الشاشة الخاصة بك لذلك
I can take it from my laptop mm-hmm in
يمكنني أخذها من جهاز الكمبيوتر المحمول mm-hmm in
Chrome to my TV to my phone to my
Chrome to my TV to my phone to my my
whatever device say and it there's no
كل ما يقول الجهاز وليس هناك
restriction on the platform it doesn't
قيود على النظام الأساسي لا
it doesn't make a difference I feel like
إنه لا يحدث فرقًا أشعر به
when we talk gu --gel listens like i
عندما نتحدث غو - جل يستمع مثل أنا
just feel like
أشعر فقط مثل
have they do sorry I had to say it yeah
لقد فعلوا آسف كان علي أن أقول ذلك نعم
but like it's exactly what we need
ولكن كما هو بالضبط ما نحتاجه
remember that microphone my controller
تذكر أن الميكروفون وحدة التحكم الخاصة بي
yeah yeah they're listening they're
نعم نعم انهم يستمعون انهم
listening it's for gaming and so you can
الاستماع انها للألعاب وحتى تتمكن من ذلك
talk to the children in fortnight yeah
التحدث مع الأطفال في أسبوعين نعم
that's what that microphone is there for
هذا ما هو ميكروفون هناك ل
we're not getting all Shady on it I
نحن لا نحصل على كل شادي على ذلك أنا
really love this idea completely and
حقا أحب هذه الفكرة تماما و
we'll be getting one of these now you
سنحصل على واحد من هذه أنت الآن
know how we've talked about cloud-based
تعرف كيف تحدثنا عن السحابة المستندة إلى
services and now cloud-based gaming
الخدمات والآن الألعاب المستندة إلى مجموعة النظراء
that's what this introduces and it
هذا ما يقدمه هذا و
doesn't matter if your friends are on
لا يهم إذا كان أصدقائك على
whatever platform exam whatever device I
أيا كان امتحان منصة أيا كان الجهاز الأول
can be playing it on my laptop my
يمكن أن يكون اللعب على جهاز الكمبيوتر المحمول بلدي
daughter can be playing it on her phone
ابنة يمكن أن تلعبه على هاتفها
my son can be playing it on the TV
ابني يمكن أن يلعبه على التلفزيون
downstairs and you could be in the same
في الطابق السفلي ، ويمكن أن تكون في نفسه
battle we can be playing together yeah I
معركة يمكننا أن نلعب معا نعم أنا
love that that's where the internet
أحب أن هذا هو المكان الإنترنت
thing can take us right and they're
شيء يمكن أن يأخذنا في نصابها الصحيح
finally starting to catch on to this
بدأت أخيرا في اللحاق بهذا
Sasha they're finally catching on thank
ساشا انهم في نهاية المطاف اللحاق بالشكر
you for listening Google unveiled its
لك للاستماع جوجل كشفت لها
new TV streaming platform Apple TV plus
منصة البث التلفزيوني الجديد Apple TV plus
at a star-studded event in California
في حدث مرصع بالنجوم في كاليفورنيا
Jennifer Aniston Steven Spielberg and
جنيفر أنيستون ستيفن سبيلبرج و
Oprah Winfrey were among those who took
أوبرا وينفري كانت من بين الذين أخذوا
to the stage at Apple's headquarters to
إلى المرحلة في مقر شركة أبل ل
reveal their involvement in TV projects
تكشف مشاركتهم في المشاريع التلفزيونية
commissioned by the tech giants the
بتكليف من عمالقة التكنولوجيا
platform will include shows from
سوف تشمل منصة عروض من
existing services like Hulu and HBO
الخدمات الحالية مثل Hulu و HBO
apple also announced that it would be
أعلن التفاح أيضا أنه سيكون
launching a credit card gaming portal
إطلاق بوابة ألعاب بطاقات الائتمان
and enhanced news app the event was held
وتعزيز التطبيق الأخبار الحدث
in California and Apple chief executive
في ولاية كاليفورنيا وأبل الرئيس التنفيذي
Tim Cook was clear from the start that
كان تيم كوك واضحا منذ البداية أن
the announcement would be about new
سيكون الإعلان عن الجديد
services not new devices it is a change
الخدمات ليست أجهزة جديدة بل هو تغيير
of direction for the 42 year old company
الاتجاه لشركة 42 سنة
there's been a lot of anticipation about
كان هناك الكثير من الترقب
Apple's predicted for what foray into
تنبأت شركة آبل بما توغلت فيه
the TV streaming market dominated by the
سوق البث التلفزيوني التي تهيمن عليها
likes of Amazon and Netflix the Amazon
أمثال Amazon و Netflix Amazon
Apple or the Apple TV Plus app was
تطبيق Apple أو تطبيق Apple TV Plus كان
unveiled by Steven Spielberg and will
كشف النقاب عنها ستيفن سبيلبرغ والإرادة
launch in the autumn Spielberg will
إطلاق في الخريف سوف سبيلبرغ
himself be creating some of the material
نفسه يكون خلق بعض المواد
for the new platform he said
لمنصة جديدة قال
other stars who took to the stage
النجوم الأخرى الذين أخذوا إلى المسرح
included Reese Witherspoon Stephen
شمل ريز ويذرسبون ستيفن
Corral Jason Momoa alfre woodard
كورال جيسون موموا ألفرد وودارد
comedian Kemal and the nun G and big
الممثل الكوميدي كمال والراهبة G وكبيرة
bird from Sesame Street oh well if Big
الطيور من شارع السمسم يا جيدا إذا الكبير
Bird was that big bird was there so it's
كان طائر الطيور الكبيرة كان هناك حتى انها
golden the app will be made available on
ذهبية سيتاح التطبيق على
rival devices for the first time coming
الأجهزة المتنافسة لأول مرة قادمة
to Samsung LG Sony Vizio Smart TVs as
إلى Samsung LG Sony Vizio Smart TVs as
well as Amazon's firestick and Roku the
وكذلك الأمازون firestick و Roku
subscription fee was not announced and
لم يتم الإعلان عن رسوم الاشتراك و
notably absent from the launch lineup
غائب بشكل خاص من تشكيلة الاطلاق
was Netflix which had already rolled
كان Netflix الذي توالت بالفعل
itself out of being part of the bundle
نفسها من كونها جزء من الحزمة
as far as the Apple card credit card
بقدر بطاقة الائتمان بطاقة أبل
goes it will launch in the US this
يذهب سوف تطلق في الولايات المتحدة هذا
summer there will be both an iPhone and
الصيف سيكون هناك اي فون و
physical version of the card with a cash
نسخة مادية من البطاقة مع النقد
back incentive on every purchase the
حافز الخلفي على كل شراء
credit card will have no late fees
لن يكون لبطاقة الائتمان أي رسوم متأخرة
annual fees or international fees says
الرسوم السنوية أو الرسوم الدولية يقول
Apple pay VP Jennifer Bailey it has been
دفع أبل نائب الرئيس جنيفر بيلي لقد كان
created with the help of Goldman Sachs
تم إنشاؤها بمساعدة جولدمان ساكس
and MasterCard so ha Apple yes has this
وماستركارد لذلك ها أبل نعم لديه هذا
tendency we think of them as innovators
الميل الذي نفكر فيه كمبدعين
but they have this tendency and if you
ولكن لديهم هذا الاتجاه وإذا كنت
look at their history this is true
انظروا إلى تاريخهم هذا صحيح
you'll find to follow but when they
ستجد لمتابعة ولكن عندما يفعلون
follow they clobber yeah competition so
اتبع أنهم clobber نعم المنافسة لذلك
when the iPhone came out Nokia was the
عندما خرج iPhone كان نوكيا
leader and they where are they now right
زعيم وهم أين هم الآن الصحيح
right when so now if so Netflix is not a
عندما يكون الأمر كذلك إذا كان الأمر كذلك ، فإن Netflix ليس كذلك
part of this well obviously because
جزء من هذه البئر الواضح ل
guess what Netflix is getting ready
خمن ما يستعد لـ Netflix
because they know Apple follows they
لأنهم يعرفون أبل يتبعهم
perfect and they and somehow they they
الكمال وأنهم بطريقة أو بأخرى هم
they manage they get the ball yeah but
لقد تمكنوا من الحصول على الكرة نعم ولكن
now with this being available on other
الآن مع هذا يجري المتاحة على الآخر
devices so I can put this on my Android
الأجهزة حتى أتمكن من وضع هذا على جهاز Android
device too yeah we're not limited to an
الجهاز أيضا نعم نحن لسنا على سبيل الحصر
Apple TV piece of equipment or an Apple
Apple TV قطعة من المعدات أو Apple
iPhone piece of equipment right so now
اي فون قطعة من المعدات في الوقت الحالي
all of a sudden success are really smart
كل النجاح المفاجئ ذكي حقًا
and I
و أنا
I've not been an apple person myself no
لم أكن شخصًا نفسيًا لا
but this is smart and I'd like to that
ولكن هذا هو ذكي وأود أن أن
it's conniving I know I'd like to see
انها بالتواصل وأنا أعلم أنني أود أن أرى
it's just work I'm just team Netflix and
إنه مجرد عمل أنا مجرد فريق Netflix و
I feel like I don't want them to go
أشعر أنني لا أريد لهم أن يذهبوا
Netflix has been doing some really
تم Netflix القيام ببعض حقا
awesome things and Amazon is really
أشياء رهيبة والأمازون هو حقا
starting to pick up with prime and we're
بدأت في التقاط مع رئيس الوزراء ونحن
starting to catch on to that as well so
بدأت في اللحاق بهذا أيضا
to have a third player is a good thing
الحصول على لاعب ثالث هو شيء جيد
but that it's Apple we know they're just
ولكن هذا هو أبل نحن نعرف أنهم فقط
gonna command &amp; Conquer I will say one
ستعمل قيادة وقهر سأقول واحد
thing the whole credit card thing
الشيء الشيء كله بطاقة الائتمان
confuses me but yeah it's like and also
يربكني ولكن نعم انها مثل وأيضا
we'll have a credit card oh yeah by the
سيكون لدينا بطاقة ائتمان يا نعم من قبل
way here you go I did you know what they
الطريق هنا تذهب هل تعرف ما هم
get every student to have an Apple
اجعل كل طالب يحصل على جهاز Apple
credit card a will and it's like it's
بطاقة الائتمان وصية وانها مثل ذلك
like the McDonald's advertising when
مثل الإعلان ماكدونالدز عندما
you're free it's it just gets in your
أنت حر انها مجرد يحصل في حياتك
head to the point when you're an adult
توجه إلى نقطة عندما كنت بالغ
that's all that you just you know it so
هذا كل ما عليك فقط ان تعرفه ذلك
probably you could pay for Apple TV plus
ربما يمكنك دفع ثمن Apple TV plus
with your card and get a discount on it
مع بطاقتك والحصول على خصم على ذلك
right probably it's the way it happens
صحيح ربما هذا هو ما يحدث
that's how they get you okay well you
هذه هي الطريقة التي تجعلك بخير جيدا لك
can do this like shopping with the
يمكن القيام بذلك مثل التسوق مع
Starbucks app right you know what I'm
التطبيق ستاربكس الحق أنت تعرف ما أنا
saying right so but something we'll see
يقول ذلك صحيح ولكن شيئا سنرى
we'll see we'll see will you subscribe
سنرى سنرى سوف تشترك
to Apple TV plus they're really original
إلى Apple TV plus إنهم أصليون حقًا
with names by the way yeah just waiting
مع أسماء بالمناسبة نعم مجرد الانتظار
for the iPhone plus to come out but the
ل iPhone زائد يخرج لكن
Apple TV plus are you gonna be a
آبل تي في بلس هل ستعمل؟
subscriber I mean Oprah is gonna be on
المشترك يعني أوبرا ستعمل
that yeah Reese Witherspoon that's
أن نعم ريز ويذرسبون هذا
another thing just to back it up for a
شيء آخر فقط لإجراء نسخ احتياطي لـ
second another thing where all of a
الثانية شيء آخر حيث كل من
sudden red flags go up for me is when
أعلام حمراء مفاجئة ترتفع بالنسبة لي هو عندما
it's that star-studded that means like
إنها نجمة مرصعة بالنجوم وهذا يعني مثل
that means that they know that the
وهذا يعني أنهم يعرفون أن
product itself might not sell itself
المنتج نفسه قد لا تبيع نفسها
they need to like pay a bunch of people
انهم بحاجة الى مثل دفع مجموعة من الناس
to come and talk about how awesome it is
ليأتي والحديث عن كيفية رهيبة هو
I'm just saying
أنا فقط أقول
will you subscribe comment below that's
سوف الاشتراك التعليق أدناه هذا
all I ask
كل ما أطلبه
a self-driving shuttle services to be
خدمات مكوكية ذاتية القيادة لتكون
deployed in New York City by the middle
نشر في مدينة نيويورك عن طريق الوسط
of the year
من السنة
Boston start-up optimist ride will run
ستنطلق جولة المتفائل في بوسطن
on vehicles on private roads at the
على المركبات على الطرق الخاصة في
Brooklyn Navy Yard site located on New
موقع بروكلين البحرية يارد في جديد
York's East River this
نهر يورك الشرقي هذا
shuttle will help workers get around the
المكوك سوف يساعد العمال على الالتفاف حول
large site self-driving vehicles are
موقع السيارات ذاتية القيادة الكبيرة
being widely trialed around the world
يجري محاكمة على نطاق واسع في جميع أنحاء العالم
but vehicle sometimes crash and some
لكن المركبة تتحطم احيانا وبعضها
regulators have halted tests the cars
المنظمين قد أوقفت اختبارات السيارات
are designed to operate an environment
مصممة لتشغيل بيئة
of 25 miles per hour okay I can see this
من 25 ميلا في الساعة بخير أستطيع أن أرى هذا
working really really well at campuses
العمل بشكل جيد حقا في الجامعات
or like we've heard of using autonomous
أو كما سمعنا من استخدام الحكم الذاتي
vehicles and zoos rights and things like
سيارات وحدائق الحيوان الحقوق واشياء من هذا القبيل
that like that just makes sense Colleen
من هذا القبيل فقط المنطقي كولين
when I want to go visit her in Vancouver
عندما أريد أن أذهب لزيارتها في فانكوفر
yes they use the sky train the sky train
نعم يستخدمون السماء قطار السماء
is unmanned it's it's is it is it
غير مأهولة انها انها عليه
autonomous or is it like controlled by a
الحكم الذاتي أو هو مثل التي تسيطر عليها أ
remote person looking at a camera I
شخص بعيد ينظر إلى الكاميرا أنا
don't know what I do know is you can you
لا أعرف ما أعرفه هو أنه يمكنك
can sit as though you are the driver
يمكن أن يجلس كما لو كنت سائق
like it the whole thing there's not a
مثل ذلك الشيء كله ليس هناك
spot right when right so she sometimes
بقعة الحق عند الحق لذلك هي في بعض الأحيان
will pick that spot but then it's
سوف تختار هذا المكان ولكن بعد ذلك
unnerving because then you realize
مخيفة لأنه بعد ذلك تدرك
there's not a person operating it right
ليس هناك شخص يعمل بشكل صحيح
and the only time that they ever need
والوقت الوحيد الذي يحتاجونه من أي وقت مضى
people operating it at all is if there's
الأشخاص الذين يقومون بتشغيله على الإطلاق هو إذا كان هناك
bad weather and it's just for the person
سوء الاحوال الجوية وانها فقط للشخص
to press a button to say oh no that's
للضغط على زر ليقول يا لا هذا
just snow in the way you can keep going
فقط الثلج في الطريقة التي يمكنك الاستمرار
okay yeah I'm absolutely picturing
حسنا نعم أنا مصور تماما
somebody sitting eating Donuts like
شخص جالس يأكل الكعك مثل
Homer Simpson pushing the buttons like
هوميروس سيمبسون دفع الأزرار مثل
throttle up throttle down throttle yeah
خنق يصل خنق أسفل خنق نعم
that's really cool let's take a really
هذا رائع حقًا لنأخذ حقًا
quick look at coin gecko the
نظرة سريعة على عملة زغة
cryptocurrency report for this week from
تقرير العملة المشفرة لهذا الأسبوع من
category-five TV and this is the market
الفئة الخامسة TV وهذا هو السوق
outlook as of 1800 hours Eastern Time on
التوقعات اعتبارا من 1800 ساعة التوقيت الشرقي على
Wednesday the 27th is it the 27th of
الأربعاء 27th هو 27 من
March already as far as when we're
مارس بالفعل بقدر ما نحن فيه
broadcasting live Bitcoin has gone down
بث البث المباشر قد انخفضت بيتكوين
just a little bit again at this at this
فقط قليلا مرة أخرى في هذا في هذا
value $4,000 plus $3 loss is pretty
قيمة 4000 دولار بالإضافة إلى 3 دولارات خسارة جميلة
minimal that's you're not gonna feel
الحد الأدنى الذي لن تشعر به
that folks like coin however has gone up
أن الناس مثل عملة ومع ذلك ارتفع
a little bit at $61 which at that saw
قليلا في 61 دولارا والتي في ذلك المنشار
live being a dollar five plus is quite a
يعيش كونه خمسة دولار زائد هو تماما
gain aetherium is is down just a little
كسب الأثيروم هو أسفل قليلا
bit at one hundred and thirty seven
قليلا في مائة و سبعة وثلاثين
dollars and ninety cents u.s. Manero
دولار وتسعين سنتا لنا Manero
sitting at fifty two dollars and 87
يجلس في اثنين وخمسين دولار و 87
cents to
سنتا ل
a dollar 38 us from last week the little
دولار 38 لنا من الأسبوع الماضي القليل
guys stellite is sitting at one point
الرجال stellite يجلس عند نقطة واحدة
six one ten thousandth of a cent are you
ستة واحد عشرة آلاف من المائة أنت
ready for this game there big gainer
على استعداد لهذه اللعبة هناك الرابح الكبير
here terra de Coyne
هنا تيرا دي كوين
oh no Estella Oh gained over last week's
لا يا استيلا أوه المكتسبة خلال الأسبوع الماضي
numbers 0.01 ten thousandth of a cent
أرقام 0.01 عشرة آلاف من المائة
way to go Stella I would call that
طريقة للذهاب ستيلا وأود أن أسمي ذلك
static I would call that stellar
ثابت وأود أن أسمي هذا النجوم
actually quite a bit considering last
في الواقع قليلا جدا النظر في الماضي
week it was sitting at just 0.7 ten
الأسبوع كان يجلس في 0.7 فقط عشرة
thousandth of a cent it gained 0.46 in
ألف من المائة اكتسبت 0.46 في
the past week say so it's up at one
الأسبوع الماضي يقول لذلك الأمر متروك
point one six ten thousandth of a cent
نقطة واحدة ستة عشرة آلاف من المائة
remember the cryptocurrency market never
تذكر سوق العملة المشفرة أبدا
closes and it's always volatile I will
يغلق وانا دائما متقلبة سأفعل
say I really love the little guys in
أقول أنا حقا أحب الرجال الصغار في
this Stella and turtle coin love you big
هذه ستيلا والسلاحف عملة أحبك كبيرة
thanks to Roy W Nash in our community of
بفضل روي دبليو ناش في مجتمعنا
viewers for submitting stories to us
المشاهدين لتقديم القصص لنا
this week thanks for watching the
هذا الاسبوع شكرا لمشاهدة
category-five TV newsroom don't forget
لا تنسى غرفة الأخبار التلفزيونية من الفئة الخامسة
to Like and subscribe for all your tech
لأحب والاشتراك في كل ما تبذلونه من التكنولوجيا
news with a slight Linux bias and for
الأخبار مع وجود تحيز طفيف لينكس ول
more free content be sure to check out
المزيد من المحتوى المجاني تأكد من إطلاعك
our website from the category-five TV
موقعنا على الانترنت من التلفزيون فئة الخمس
newsroom I'm Sacha Rickman and I'm
غرفة الأخبار أنا ساشا ريكمان وأنا
Robbie Ferguson
روبي فيرجسون
[Music]
[موسيقى]